"會長x與x解除"
仁
對不起 都是因為我
都是因為我卡爾多才會…
才會變成了一個女生
那個…
我聽說他被敵人抓走了耶
當時我跟著卡爾多一起旅行
卡爾多叫我快點逃走
然後彼多就衝過來
卡爾多的手被砍斷了
可是我昏了過去
後來就開始修行
秀托幫我把卡爾多 從嵌合蟻的巢穴救出來
可是那個人不是卡爾多
那些嵌合蟻把卡爾多傷得好重
當我再一次看到彼多的時候
卡爾多早就已經死掉了
我知道了
不  我其實沒聽懂
你先坐下好嗎
這個嘛…
你先冷靜下來
我們兩個都…冷…冷靜一下
都怪我任性地要求卡爾多
不那個…
總…總之呢
總之你先冷靜
仁居然…
那個…仁居然會手足無措
那個時候 我應該代替卡爾多死掉才對
小岡你這就錯了
他之所以會帶你去旅行
是因為那小子覺得你能夠勝任
他之所以會叫你快逃
是因為他的判斷太天真了
要是從一開始就覺得你不可以
不管你說甚麼 他都絕對不會帶你去的
判斷錯誤是那小子的責任
可是…
我知道
實力太弱的你也有責任
希望你要深深引以為戒
別再犯同樣的錯誤了
還有你要道歉
不該找我應該找卡爾多
從你的話聽來
我無法確定卡爾多到底是生是死
不管怎麼樣你快去
向同伴道歉的時候有個規矩
你知道嗎
甚麼規矩
就是跟對方約好下次會怎麼做
然後 一定要想辦法遵守這個約定
很好你去吧
仁
我之後還能再跟你多聊聊嗎
這有點困難耶
因為我很忙的
開甚麼玩笑啊仁
你這樣還配當人家的父親嗎
你這個人就這麼沒血沒淚嗎
我都知道哦
小岡破了GREED ISLAND之後
你也沒見他對吧
你在害羞嗎
甚麼
你們這些人吵死了
這不關你們的事吧
仁 你好差勁
你才應該要對小岡道歉
答應他從今以後 會盡到一個父親的責任
我告訴你
你少擺出父親的架子渾蛋
誰那樣了
你這小子少鬼扯了
我看還是叫尼奧里奧 再給你一拳好了
煩死了我知道了啦
我會在這等你的你就去吧
你當我們是笨蛋嗎
你要負責帶他去找卡爾多
你是他的父親吧
很好我知道了
要打架就來啊
對我有意見的傢伙 全都給我放馬過來
全是敵人
OK 正合我意呢
臭小子
各位獵人
請安靜
選舉現在還沒有結束
沒錯我不會放棄的
這是重新出現的最後機會
小岡
那就請你表態吧
因為某些原因
所以在選舉結束之前 你都不可以離開這裡哦
你想要快點出發對吧
不過這一次 真的是最後一次的投票了
你只要投完票就能馬上離開了
只要你在那裡大聲宣布
那麼會場的所有獵人
都會認同這是有效投票吧
我帕利士通跟尼奧里奧先生
你認為誰最適合擔任會長呢
順帶一提
尼迪諾前會長
他在打倒蟻王之後 請了一個長假
為甚麼你敢…說出那種話
在這個時候戲劇登場的小岡 要是選了尼奧里奧
大家或許 又會被感情跟氣氛左右
把他們的選票都投給尼奧里奧
會長
尼奧里奧你要選會長嗎
才沒有咧就發生了很多事啦
小岡用你的直覺來判斷就好
只要不違背自己的心意
就請你選出一個人吧
這個…
那我就投帕利士通先生
真的假的
你是尼奧里奧先生的同伴對吧
這樣好嗎
竟然不選尼奧里奧先生當會長
因為尼奧里奧 早就立志要當醫生了
所以沒辦法當會長
也對啦
我這一次真的徹底輸了
非常謝謝你小岡
那麼 我們也馬上開始進行投票吧
抱歉我也要先走一步了
我投帕利士通一票麻煩了
尼奧里奧
我知道啦
仁
那我出發囉
好
好你個頭啦你這個笨蛋
應該說一路順風吧
連個常識都沒有
仁抓狂了
誰來阻止這個 沒盡到養育責任的垃圾
沒用的啦
十二支你們別顧著…
就某種意義上仁還真受歡迎
是這樣嗎
小岡
我想到一件事
當初教會卡爾多念能力的人是我
他的招式也是
那小子的瘋狂小丑啊
有個必須要發自內心想著 我才不要死
才會出現的號碼
那小子還活著 大概就是因為這個原因
那小子心裡可是一點都不覺得
自己要代替你犧牲哦
你道歉的時候可別說錯話
不然的話你又要挨揍了
我知道了我出發囉
好我會等你的
你這傢伙
又
仁
各位
我是第13屆會長帕利士通
我要馬上宣布一項重要的訊息
我帕利士通
要指名綺多小姐擔任副會長
並當場辭去會長這個職位
這樣啊
我沒想到他還有這一招
你到底
要瞧不起人到甚麼程度才甘心
你給我回來
我啊
並不是因為想當會長 才接下副會長的位子
我就只是想找會長麻煩罷了
尼迪諾先生他
在我每次出招找他麻煩時
都會很開心地表示困擾
我好想再跟會長多玩一會兒
修改獵人試驗與十規的事 要儘快進行
綺多小姐
要是你帶領的協會 變得很無聊的話
下次我就要認真地搗蛋囉
尼奧里奧基路亞人呢
這個嘛我也不知道耶
他的手機也打不通
聽說他為了找出治好你的方法
也在到處奔波呢
沒差
只要聯絡上很快就能見面了
我…也要向基路亞道歉才行
跟敵人戰鬥的時候
我一時失去了理智
對他說了很過分的話
感覺…我才應該要道歉
為甚麼尼奧里奧你要道歉啊
就你們辛苦戰鬥的時候…
對不起
甚麼…我都聽不懂耶
不我真的…真的很抱歉
做為電腦代價的撒嬌要求
只用裝死跟摸頭就過關
也太輕鬆了
那是我聽完米路奇報告的時候
第一次感到不對勁
後來的二選一許願
最後只親個臉頰就結束了
而這願望的撒嬌要求
要了指甲當回報又太嚴重
假設當初要求電腦的代價 是指甲的話
如果按照之前的經驗法則來看
(許願 撒嬌要求)
許願跟撒嬌要求是對等的
如果這項假設是正確的
就能得出裝死跟摸頭
並不是拿尼加的撒嬌要求
然後二選一的許願
可能是不需要付出代價的 這個結論
為甚麼不需要回報呢
我推測有兩種可能性
因為二選一的結果
是不需要動用到拿尼加能力 就能輕易完成的許願
或者是
二選一不算是許願
可是這裡有個尚未解決的問題
如果裝死跟摸頭 不是拿尼加的撒嬌要求
就表示做出撒嬌要求的人
是阿路加而不是拿尼加
叫我基路亞的人是拿尼加
基路亞曾這麼說過
在撒嬌要求基路亞裝死的時候
對方確實是叫他哥哥
因此 稱呼基路亞哥哥的人
想成是阿路加會比較妥當
如果那時 做出撒嬌要求的人是阿路加
就代表拿尼加沒醒著
照理說基路亞
後來根本就不可能進行 二選一的許願才對
但那時確實是…
拿尼加在回應基路亞
解決這個矛盾的線索 就是基路亞的語氣
在二選一時
基路亞用的不是請求
而是命令的語氣
命令的話
就能無關許願地發動能力
不向基路亞要求回報
也是極為正常的事吧
以上就是我的推測
你覺得怎麼樣
我就坦白說吧
能夠安全且有效率地
替揍敵客家 掌控拿尼加能力的人
是我
照目前的狀況下去
阿路加會一輩子 被軟禁在密室裡
但是 如果由我來管理你跟阿路加
我保證可以給你們 最低限度的自由
大哥
阿路加由我來保護
小奇你認清情勢吧
拿尼加醒過來
好
小奇我說最後一次
快把拿尼加交給…
拿尼加把伊路送回家去
好
是瞬間移動真的假的
甚麼嘛你們都在看啊
這能力太棒了所向無敵耶
只要是基路亞的命令
就不必承擔撒嬌要求的風險
這下子
就算我把基路亞徹底變成傀儡
也是利大於弊
孜婆年亞麻音
麻煩你們讓我們獨處一下
如果你們不主動離開的話
我就要像剛才那樣 命令拿尼加了
基路亞快摸我的頭誇獎我
拿尼加
只是想得到我的稱讚 才做這些事的
我一點也不想利用這樣的他
不想對拿尼加下這些命令
求求你們
基路亞…
拿尼加
基路亞快摸我的頭誇獎我
你以後…不可以再出來了
基路亞我喜歡你
不可以拿尼加
基路亞我好喜歡你
不可以
你再也不准出來了知道了嗎
好
這麼一來阿路加就自由了
對不起
對不起拿尼加
阿路加
哥哥
我是哥…
是哥哥把拿尼加…弄哭的嗎
不 那個…
他現在正蹲在地上哭耶
跟拿尼加道歉啦
可是…
快跟他道歉
溫柔對待阿路加的哥哥
也要溫柔對待拿尼加才行
既然哥哥要保護阿路加
那也要保護好拿尼加才行
我最討厭欺負拿尼加的哥哥
最討厭了
阿路加謝謝你
看來
我好像還被伊路大哥束縛著
但是我現在真的不怕他了
可以…叫拿尼加出來嗎
拿尼加對不起
之前是我錯了對不起
我一直很怕伊路大哥
不敢忤逆他對他唯命是從
可是我真的很討厭這樣
不只是我
當我想到他下次
可能會命令拿尼加 做不想做的事
我就覺得很害怕
我騙自己這都是為了阿路加好
對你說了很過分的話
我真的很抱歉
拿尼加我會一起保護你的
也會永遠陪著你
以後你不要再聽別人許願了
我會隨時誇獎你是個好孩子的
所以拜託你
以後繼續出現好嗎
好
拿尼加
你可以原諒我這一個…
沒用的哥哥嗎
好
基路亞我喜歡你
孜婆年
基路亞的警戒令已經解除了
請你這樣轉告他吧
是 屬下會這樣轉告少爺的
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
初次結交的摯友
訴說不盡的回憶
兩人的嶄新旅途
下一集 救贖與未來